OOP Dizayn:

Bu bölümde, adayın verilen problemi nesne tabanlı programlama ilkelerine uygun olarak soyutlama, nesnelere ayırma ve nesneler arasındaki ilişkileri kurma kabiliyeti dikkate alınacaktır.

Bu sebeple;

1- Herhangi bir framework, library, paket yöneticisi kullanılmamalıdır.
2- Veritabanı, cache veya persistency katmanı kullanılmamalıdır.
3- View katmanı ve görsel bir çıktı gerekmemektedir.
4- Oluşturulan kodun kullanımını gösteren bir test kodu yazılmalıdır.
5- Çalışma public bir git reposuna yüklenmeli, repoda Gittigidiyor'a ve soruya ilişkin bir bilgi verilmemeli.

Tek çeşit kutu içecek (Örneğin: 33cl kutu kola) alabilen bir meşrubat dolabı dizaynı yapınız.

- Dolap 3 raftan oluşmakta ve her raf 20 adet kutu içecek alabilmektedir.
- Dolaptan aynı anda sadece 1 adet kutu içecek alınabilir veya koyulabilir.
- Dolabın kapısı açık ya da kapalı olabilir.
- Dolap tamamen boş, kısmen dolu veya tamamen dolu durumlarından birinde olabilir.
- Dolabın boş alan kontrolünü yapabilmesi ve dolduğunda daha fazla kutu eklenememesi gerekmektedir.